# App-for-training-at-home 

## Курсова робота з Об'єктно - орієнтованого програмування.

**Тема:** Розробка додатку для тренувань.

## Інформація про проект: 

**Назва додатку: Be in form!** 

### Бачення системи:

**Be in form!** - це мобільний додаток , створений спеціально для тренувань саме вдома у такі тяжкі часи, коли виходити з дому не завжди потрібно та не завжди безпечно. 
Цей додаток надає список тренувань без ніякого обладнання, які можна зробити не виходячи з дому. Кожен може обрати собі щось до снаги, звісно , якщо є бажання.

### Команда:
------------

- Самсонов Віталій Анатолійович Аі-214 (Product owner);
- Мірошніченко Максим Вадимович Аі-214 (Scrum-master);
- Годовіченко Микола Анатолійович (керівник). 

-----------

### Інструкція використанння додатку Be in form!

При першому запуску програми висвітлюється вікно автентифікації. Для реєстрації пропонується два шляхи: увійти через Google або увійти, використовуючи електронну адресу.<br>
При натисканні на кнокку "Увійти через Google" відкривається діалогове вікно, у якому пропонується обрати обліковий запис Google навних або додати обліковий запис Google.<br>
При натисканні на кнопку "Увійти, використовуючи електронну адресу" відкривається вікно,  у якому треба ввести нові електронну адресу, ім'я та пароль.<br><br>

Після реєстрації відкривається основне вікно  - Base Trainings. У цьому вікні відображений список базових тренувань, розподілений за категоріями.<br>
При настисканні на пункт Cardio відкриваєтсья вікно, у якому знаходиться список кардіо вправ. При настисканні на пункт Trainings for arms відкриваєтсья вікно, у якому знаходиться список вправ для рук.
При настисканні на пункт Trainings for legs відкриваєтсья вікно, у якому знаходиться список вправ для ніг. При настисканні на пункт Complex Trainings відкриваєтсья вікно, у якому знаходиться список комплексних вправ.
При настисканні на пункт Training for recovery відкриваєтсья вікно, у якому знаходиться список вправ для відновлення організму.<br>
У кожному вікні кожна вправа включає в себе назву, детальне текстове пояснення та фотографії або відео виконання вправи.<br>
Для повернення назад у основне вікно, необхідно один раз настинути кнокпу назад (Back Button).<br><br>

У головному вікні додатку (Base Trainings) у верхньому лівому кутку знаходиться значок у вигляді трьох горизонтальних ліній (сендвіч-панель). При натисненні на цей значок виїзжає додаткове меню, у якому розміщено три частини. У верхній частини відображаєтсья інформація про ваш профіль: фотографія, ім'я та елекрона адреса. У середній частині список із кнопок для переходу у інші вікна додатку такі як Training, Add Train, Planning та Settings. У нижній частині, що має назву Other functions, знаходиться кнопка Logout.<br><br>
Кнопка Logout призначена для виходу із облікового запису додатку.<br> При натисканні на кнопку Logout, висвічується діалогове вікно з відображенням повідомлення для підтвердження виходу з облікового азпису додатку.<br> При натисканні на "Yes, I am really sure", відбувається перехід у вікно авторизації. При натисканні на пункт "No I don't want" відбувається перехід назад до поперенього вікна із додатковим меню.<br><br>

Якщо у середній частині додаткового меню настинути на пункт меню Add Train відбувається перехід до вікна Add Training. <br>
У Add Training можна додавати, редагувати та видаляти власні тренування, а також переглядати список власних тренувань, кожен пункт якого представляється у виггляді назви тренування, автора тренування та коду тренування. При початку роботи з додатком, список власних тренувань відстуній.<br>
Для того, щоб додати власне тренування, необхідно натиснути кнопку Add Own Train, що знаходиться внизу вікна. При натисканні на дану кнопку відбувається перехід до вікна Own Training, у якому є поля дл явведення назви тренування (Train's name), опису тренування (Train's description) та кнопка підтвердження створення тренування (Submit!). Після введення назви тренування та оспису тренування при натисканні на кнопку Submit! створюється нове тренування, що далається до списку ваших тренувань. При настиканні на кнопку, у вигляді стрілки  назад, відбувається повернення до вікна Add Training без створення нового тренування.<br>
У разі наявності елементів у списку ваших тренувань, можна редагувати та видаляти тренування. Для цього необхідно спочатку натиснути на певне тренування. При настиненні вібдувається перехід до вікна Edit training. У ньому можна змінювати назву тренування тп опис тренування у спеціально відведених полях (Display Train Name та Display Train Desc Name). Після редагування тренування, необхідно настинути на кнопку Set Changes! для збереження змін. Важливе зауважння: не можна створювати та редагувати порожні тренування. У випадку спробу створення або редагування порожнього тренування, операція буде неможлива і буде висвічено повідомлення "You need to enter text in the request fields".<br>
У випадку непотрбіності власного тренування, можна видалити його, перейшовши при настиканні на необхідний елемент списку з переходом у вікно Edit training, та натиснувши кнопку Delete train!. При натисненні на кнопку Delete train! так само висвічується діалогове вікно діалогове вікно з відображенням повідомлення для підтвердження видаленням тренування.<br> При натисканні на "Yes, I am really sure", відбувається видаляється тренування із вашого списку тренувань та відбувається перехід до вікна Add training. При натисканні на пункт "No I don't want" відбувається перехід назад до поперенього вікна Edit training.<br>
Для повернення до вікна Add Training із вікна Edit training необхідно настиснути на кнопку, у вигляді стрілки назад.<br><br>

Якщо у середній частині додаткового меню настинути на пункт меню Planning відбувається перехід до вікна Planning. <br>
У Planning відображається список тренувань усіх користувачів, окжен пункт якого має назву, автора та кож тренування. При настиканні на один із пунктів списку тренувань, відбувається переїід до вікна AddedTrainDetails.<br>
У вікні AddedTrainDetails можна переглянути його детальну інформацію, а саме назву та опис тренування, а також можна запланувати дане тренування за допомогою кнопки Set Time!. При натисненні на кнопку Set Time, висвічується діалогове вікно, що містить календар, у якому можна вибрати певну дату. При натисканні пункту Cancel відбувається повернення до вікна AddedTrainDetails. При настисненні на пункт Ok відбувається перехід на діалогове вікно, що містить годинник, на якому можна встановити час. При натисканні пункту Cancel відбувається повернення до вікна AddedTrainDetails. При натисненні на пункт Ok буде заплановано тренування у виставлені дату і час, якщо у додатку надано дозвл отримувати сповіщення. У випадку відсутності дозволу, буде відображатися діалогове вікно із запитом на отримування повідомлення.
